Cóż, powrót i przeciągnięcie i dobre dla Windowsa były prawdziwą zabawą, nie było to.
Teraz nadszedł czas, aby zainstalować zawiadomienie na naszych maszynach Windows.
W tym tygodniu odwiedź ich stronę internetową, która nauczyła lub rezerwowała i wybrała Starlę dla Windows.
To trochę potrwa w zależności od posiadanego połączenia internetowego.
Już to pobrałem.
OK, zacznijmy ją zainstalować w następnej kolejności.
I oczywiście możesz przeczytać wszystkie porozumienia dotyczące wykrywania światła, z wyjątkiem tych, które nie zmieniają się w katalogu instalacyjnym
i go opuszczają.
DOBRZE.
I to jest ważna kwestia.
Wszystko powinno być skonfigurowane automatycznie, ale sprawdźmy to dwukrotnie.
Zainstaluję to również na dysku lokalnym i ścieżka ta oznacza, że ten wynik osiąga system w zmiennej
PATH, która tworzy notatkę i polecenie NPM oraz list przewozowy w wierszu polecenia.
Następnie kliknij i zainstaluj, to zajmie
trochę czasu.
Pozwól mi szybko przewijać rzeczy, na które nie musisz czekać.
OK, teraz jest skończone.
Zakończ to.
To zacznijmy od wyjścia i poprośmy o sprawdzenie, czy tak jest.
Jest zatrzymany prawdopodobnie nie wpisując żadnego naczynia.
Wchodzimy w Enter.
W porządku.
Rojan osiem punktów dwanaście pkt Ciro.
I sprawdźmy, czy NPM jest również zainstalowany w moim systemie.
Tak, to jest sześć punktów cztery punkt jeden.
I to jest holloingowa instalacja, a nie lata i NPM w tym samym czasie, ponieważ dostarczają one z jednym
instalatorem w następnym wykładzie, że zainstalujemy postscripts Eskew na naszych maszynach z Windows.
Ten jest naprawdę zabawny i bardzo podekscytowany.
Do zobaczenia na następnym.
PA pa.